1、公主型婚纱：层层纱+蓬蓬裙，也称为A字裙，是一款较为古典的婚纱款式。用垂直的线条进行剪裁，上身合体，下摆渐宽，使新娘看起来又活泼又可以还不失女人的乖巧。适合多种体形。这种款式适合大多数的新娘。娇小偏瘦的新娘，可以选择高腰的设计，这样显得腿会比较修长。胸部饱满的新娘，可以选择一些深领或V型领的款式，可以使颈部看起来更修长。
2、鱼尾型婚纱：给人一种高贵、成熟的感觉，以瘦窄为设计理念，膝部以下好像美人鱼尾的宽广裙摆所设计，在婚礼现场能够很好的展现新娘的身材。
3、及膝短式婚纱：给人一种非常可爱的感觉，裙摆一般到膝部的位置，整体的感觉轻盈可爱，这种婚纱适合在户外或者是海外婚礼中穿。
4、蓬裙型婚纱：这是一款比较传统的婚纱，特定是上身比较合体，可以让腰部收的更紧一些。腰线正好在腰上，也可以略低一些，放到臀部的位置也可以。这种款式的婚纱一般都带有定型的裙托。感觉像公主，是非常流行的款式。丰满型的新娘可以选择长袖款或V字形腰线的款式，效果会更佳。
5、抹胸款的婚纱：这款婚纱是现在最为流行的。顾名思义，抹胸就是不带肩膀的，从胸部裹住的款式，这款主要比较适合胸部稍丰满的新娘穿，这类婚纱穿起来感觉自然、大方唯美。这款婚纱主要靠胸部和腰部来支撑整个婚纱，所以瘦小的新娘并不适合此款。设计和做工比较好的抹胸款式的婚纱会在胸部里面加一层像内衣扣一样的构造来防止婚纱下滑，避免造成婚纱脱落的现象。所以新娘不必担心婚纱会滑落的情况发生。